奕尘自制CS:GO多人联机版Demo1.3须知：
UP本人学业繁忙，时间很紧，只能抽空开发更新游戏，初学者个人独立开发不易，有很多地方不完善的还请大家多多理解！！！

本游戏完全免费为纯娱乐开发，仅供水友娱乐使用，不会上架任何平台，不会有商业用途，严禁倒卖，转载请保留原作者信息！
现阶段游戏还存在许多的BUG以及很多需要改进的地方，本Demo仅供测试，如遇BUG请及时联系开发者反馈问题，谢谢支持！
游戏请不要放在中文路径下！

当前游戏模式：
团队死斗(TeamDeathMatch)
个人死斗(DeathMatch)
后续有时间了回加入更多模式的，敬请期待！

多人联机教程：
专用服务器联机(服务器配置比较低,没资金购买服务器~~~)：
保持网络通畅启动游戏就会自动连接游戏服务器，如果长时间连接失败并且自动重启游戏则代表游戏服务器在维护或者故障了，请大家联系UP进行反馈！
如果服务器人数已满会提示并且自动返回主菜单，请尝试其余房间。


键位列表：
鼠标左键：射击
鼠标右键：瞄准
换弹夹：R
武器检视：F
切换武器: 1 / 2 / 3 /Q 以及上下滚轮
丢弃武器：G
打开/关闭武器商城：B
移动：WASD
跳跃：空格键，(当前版本暂时取消了自动连跳功能)
静步：左Shift
下蹲：左Ctrl
计分板:Tab键
游戏内菜单：Esc / P
大陀螺模式：N键(暂时移除)
隐藏UI界面：H键
自杀：K键


最后我想说的是我也只是一名自学虚幻4的初学者，从2020年6月初开始的正式学习，通过B站和搜索引擎进行学习，这个项目也是边学边做的，
所以游戏有什么问题还请各位多多谅解，最后希望大家能够多多支持一下，你们的支持就是我做下去的动力，谢谢各位！

B站主页：https://space.bilibili.com/179236650
奕尘自制CS:GO交流群：1023720158
制作者：Yc_奕尘

如需转载请保留原作者信息，Demo1.3 2021年3月7日11:51:30。